Why isn't he coming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
Is Mr. Park becoming like Mr. Lee?
តើលោកផាកក្លាយជាលោកលីទេ?
Why would he call me out on a weekend?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំចេញទៅក្រៅនៅចុងសប្តាហ៍?
Why is it so dark here? There's nobody else here.
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតនៅទីនេះ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Ms. Kim. Did you wait long?
លោកស្រីគីម។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
What are you doing here, Mr. Lee?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលោកលី?
I'm here to meet Mr. Park.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកផាក។
Mr. Park isn't coming. I told him to ask you.
លោកផាកមិនមកទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសួរអ្នក។
What?
អ្វី?
Why would you do that? You could've told me directly.
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
If I asked you to meet me, you would've felt uncomfortable.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
But this place is already closed.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះត្រូវបានបិទរួចហើយ។
Closed?
បិទ?
How is that a problem?
តើបញ្ហានោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I have the free pass.
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃ។
No. No.
ណឺដ។
Oh, my goodness!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Mr. Lee.
លោកលី។
I can't... I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាច ...
- I can't... - Don't be so polite.
- ខ្ញុំមិនអាច ... - កុំគួរសម។
Just enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
But still, this is... This is... Wait.
ប៉ុន្តែនៅតែមាននេះគឺ ... នេះគឺជា ... រង់ចាំ។
Mr. Lee.
លោកលី។
I...
ខ្ញុំ ...
Do you like it that much?
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
Hooray!
ហូ!
You know how to enjoy it to the fullest.
អ្នកដឹងពីរបៀបរីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ។
Mr. Lee! I am sorry! Save me!
លោកលី! ខ្ញុំ​សុំទោស! ជួយខ្ញុំ!
Ms. Kim, this time, let's go ride Hurricane Boom Boom...
អ្នកនាងគីមលើកនេះតោះយើងទៅជិះឡានព្យុះបូព៌ា…
which spins 360 degrees in the air 17 meters above ground.
ដែលវិល ៣៦០ ដឺក្រេលើអាកាស ១៧ ម៉ែត្រពីលើដី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I am too scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Why did you ride it then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះវា?
You asked me to ride it.
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជិះវា។
I thought you liked it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
(Episode 3)
(ភាគ ៣)
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you okay, Mr. Lee?
តើអ្នកមិនអីទេលោកលី?
No way. You rode it twice. Are you not scared?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកជិះវាពីរដង។ តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Of course, I am not.
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
Fear is not something you can feel by riding a ride.
ការភ័យខ្លាចមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ដោយជិះ។
Then, what are you scared of, Mr. Lee?
បន្ទាប់មកតើលោកលីខ្លាចអ្វី?
That's...
នោះហើយជា ...
none of your business. Let's go.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។ តោះ​ទៅ។
Are we going to ride Hurricane Boom Boom?
តើយើងនឹងជិះឡាន Hurricane Boom?
No. We're going to ride what you want to ride, Ms. Lee.
ទេយើងនឹងជិះអ្វីដែលអ្នកចង់ជិះគឺលោកស្រីលី។
Mr. Lee!
លោកលី!
Get on, Mr. Lee!
តទៅលោកលី!
It's not scary at all! Hop on!
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ! សង្ឃឹមលើ!
This is so nice.
នេះពិតជាល្អណាស់។
You're really not going to ride it? It's really fun, you know!
អ្នកពិតជាមិនជិះវាទេ? វាពិតជាសប្បាយណាស់អ្នកដឹងទេ!
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I already had my fill from watching you...
ខ្ញុំមានការបំពេញរបស់ខ្ញុំពីការមើលអ្នករួចទៅហើយ ...
ride it seven times.
ជិះវាប្រាំពីរដង។
I apologize. I got so excited.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Was it really that fun?
តើវាពិតជាសប្បាយមែនទេ?
Yes. To be honest, I've always wanted to ride a merry-go-around.
ត្រូវហើយ។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំតែងតែចង់ជិះកង់រីករាយ។
My family once came here together when I was young.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះជាមួយគ្នាពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
And I really wanted to ride the merry-go-around,
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ជិះរីករាយណាស់
but I only got to watch it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវា។
Why was that?
ហេតុអ្វី?
It's too expensive to get an all-you-can ride pass...
វាថ្លៃពេកហើយដែលអាចអោយអ្នកជិះបានទាំងអស់។
when you have three kids.
នៅពេលអ្នកមានកូនបីនាក់
And even if my parents had bought me one,
ហើយទោះបីឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទិញខ្ញុំក៏ដោយ
I was too young and cowardly to have fully taken advantage of it.
ខ្ញុំក្មេងពេកហើយកំសាកដែលមិនបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីវា។
But still, I managed to have one of my wishes granted today.
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាននូវការចង់បានរបស់ខ្ញុំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
That's good to hear.
ល្អស្តាប់ណាស់។
None for me, thank you.
មិនមានសម្រាប់ខ្ញុំទេសូមអរគុណ។
The steak seems to be a bit tough.
សាច់អាំងហាក់ដូចជាពិបាកបន្តិច។
Shall I call the chef over?
តើខ្ញុំត្រូវហៅមេចុងភៅមកទេ?
No, just enjoy your meal.
ទេគ្រាន់តែរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
It's a bit difficult to cut.
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការកាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I would have dressed up a bit more...
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់បន្តិចបន្ថែមទៀត ...
if I had known that we'd be coming to a place like this.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមកកន្លែងដូចនេះ។
It's fine. There's nobody else here, after all.
មិន​អី​ទេ។ មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
There really isn't anyone else here.
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- I rented this place. - Pardon?
- ខ្ញុំបានជួលកន្លែងនេះ។ - អត់ទោស?
What's been going on with you today, Mr. Lee?
តើលោក Lee មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Nothing much, really.
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
You've worked so hard for me, for so long.
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Yet I feel like I never once properly thanked you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនដែលបានអរគុណអ្នកទេ។
This is my farewell gift to thank you for all of your hard work.
នេះគឺជាអំណោយលាលារបស់ខ្ញុំដើម្បីអរគុណចំពោះការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នក។
A gift?
កាដូ?
Was riding it seven times not enough for you?
ធ្លាប់ជិះវា ៧ ដងមិនសមនឹងអ្នកទេ?
I think it was near that merry-go-around.
ខ្ញុំគិតថាវាជិតដល់ថ្ងៃរីករាយហើយ។
This place used to be a group of apartments...
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាក្រុមនៃអាផាតមិន ...
before it was redeveloped and turned into an amusement park.
មុនពេលដែលវាត្រូវបានគេអភិវឌ្ឍឡើងវិញហើយបានប្រែក្លាយទៅជាសួនកម្សាន្ត។
And I used to live there.
ហើយខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
I think my old place was near where that merry-go-around is.
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំគឺនៅជិតកន្លែងដែលរីករាយ។
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
It could have been near where that haunted house is,
វាអាចនៅជិតផ្ទះដែលខ្មោចលងនោះ។
or near those public toilets.
ឬនៅជិតបង្គន់សាធារណៈទាំងនោះ។
Come on, that's too much.
សូមអញ្ជើញមក, នោះគឺច្រើនពេក។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Anyway, I remember being fascinated when I heard...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចាំថាត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំបាន ... ...
that our house was turning into an amusement park.
ថាផ្ទះរបស់យើងបានប្រែក្លាយទៅជាសួនកម្សាន្ត។
I was around five years old at the time.
ខ្ញុំមានអាយុប្រហែលប្រាំឆ្នាំនៅពេលនោះ។
So you must have been around nine years old, Mr. Lee.
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាមានអាយុប្រហែលជា ៩ ឆ្នាំហើយ។
Yes, I think so.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I wonder what you were doing at that age.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅអាយុនោះ។
Even at that age,
សូម្បីតែនៅអាយុនោះក៏ដោយ
I was a skilled, prodigious child who excelled at everything.
ខ្ញុំជាក្មេងដែលពូកែខ្ជិលច្រអូសពូកែអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
fourth grade...
ថ្នាក់ទី ៤ ...
wasn't an enjoyable time for me.
មិនមែនជាពេលវេលារីករាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
So even you make mistakes sometimes too, Mr. Lee?
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកក៏ធ្វើខុសពេលខ្លះដែរលោកលី?
Nine-year-old's are in second grade and not fourth grade, Mr. Lee.
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំបួនឆ្នាំកំពុងរៀនថ្នាក់ទី ២ និងមិនមែនថ្នាក់ទី ៤ គឺលោកលី។
That was no mistake.
នោះមិនមែនជាកំហុសទេ។
I was in fourth grade...
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៤ …
on account of having skipped two grades, since I was so smart.
ដោយសារខ្ញុំមានវណ្ណៈខ្ពស់ជាងគេព្រោះខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
Why were you unhappy despite being so smart, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទោះបីឆ្លាតដូច្នេះ?
I was in the same class as my older brother.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I bet the administrators put me in the same class...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកគ្រប់គ្រងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ ...
because they thought they'd be doing me a favor.
ដោយសារតែពួកគេគិតថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
But it made things harder for me.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកជាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I fought with my older brother's friends a lot.
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
They'd pick fights with me and pick on me,
ពួកគេចង់ប្រកួតជាមួយខ្ញុំហើយចាប់ខ្ញុំ
saying that I was impudent despite my young age.
និយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនចេះពិចារណាទោះបីខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ។
Even so, you must have been relieved to be with your brother, at least.
ទោះយ៉ាងនេះក្តីអ្នកច្បាស់ជាបានធូរចិត្តហើយដែលបាននៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
No.
ទេ
He was even worse.
គាត់កាន់តែអាក្រក់។
He's trash.
គាត់ជាសំរាម។
It's quite late.
វាយឺតពេលហើយ។
I'll escort you home, sir.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះលោក។
No, there's somewhere we need to go. Hurry up and finish your food.
ទេមានកន្លែងណាដែលយើងត្រូវទៅ។ ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
It's really... cold.
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Yes, it sure is.
បាទ / ចាស, វាប្រាកដណាស់។
It's fine. I don't like pink.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
I took this out to put it on myself.
ខ្ញុំបានយកវាទៅដាក់លើខ្លួនខ្ញុំ។
Mr. Lee.
លោកលី។
In moments like these, the man is supposed to take care of the woman.
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះបុរសត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងថែរក្សាស្ត្រី។
By doing things like lending her his coat, for example.
ដោយធ្វើអ្វីៗដូចជាអោយខ្ចីអាវធំរបស់គាត់ឧទាហរណ៍។
Who cares about gender roles when it's this cold out?
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីតួនាទីយេនឌ័រនៅពេលដែលវាមិនត្រជាក់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
There must be a special event somewhere.
ត្រូវតែមានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសនៅកន្លែងណាមួយ។
No. I prepared this.
ទេខ្ញុំបានរៀបចំនេះ។
- What? - I told you.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
This is your farewell gift.
នេះគឺជាអំណោយលារបស់អ្នក។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Aren't they so pretty?
តើពួកគេមិនស្អាតទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Quite pretty.
ពិតជាស្អាត។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You said that men are supposed to take off his coat.
អ្នកបាននិយាយថាបុរសត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងដោះអាវរបស់គាត់។
Goodness, I'm so sorry.
ភាពល្អខ្ញុំសុំទោស។
You must have been so cold today because of me.
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ដោយសារខ្ញុំ។
No, not at all. I'm tired of this coat now.
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអាវធំនេះហើយ។
You can wear it, or throw it out.
អ្នកអាចពាក់វាឬបោះវាចេញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
At any rate, thank you so much for today.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I really had a great time.
ខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាល្អណាស់។
I guess I could say that I got everything...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
that I ever wanted, all thanks to you.
ដែលខ្ញុំចង់បានសូមអរគុណដល់អ្នក។
- I know, right? - Pardon?
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - អត់ទោស?
Number one, if there is a place you'd like to go...
លេខមួយប្រសិនបើមានកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ ...
with a romantic interest, write it down.
ជាមួយនឹងចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាសូមសរសេរវាចុះ។
- An amusement park? - Closed?
- ឧទ្យានកម្សាន្ត? - បិទ?
How is that a problem?
តើបញ្ហានោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I have the free pass.
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែនឥតគិតថ្លៃ។
"Number two, write something you want to do with your date."
"លេខពីរសរសេរអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។ "
Fireworks!
កាំជ្រួច!
There must be a special event somewhere.
ត្រូវតែមានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសនៅកន្លែងណាមួយ។
No, I prepared this.
ទេខ្ញុំបានរៀបចំនេះ។
Amusement park and fireworks...
សួនកម្សាន្តនិងកាំជ្រួច ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Thank you for giving me a ride home.
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
By the way, Mr. Lee,
និយាយអញ្ចឹងលោកលី
- do you... - Hold on a second.
- តើអ្នក ... - កាន់មួយវិនាទី។
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
"Number three, write a gift that you want to receive from your date."
"លេខបីសរសេរអំណោយដែលអ្នកចង់ទទួលពីកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។ "
I wrote a huge stuffed teddy bear.
ខ្ញុំបានសរសេរខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់ដ៏ធំមួយ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
you have a huge stuffed doll inside your trunk.
អ្នកមានតុក្កតាមានដុំធំមួយនៅជាប់នឹងដើមរបស់អ្នក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You've worked hard like a cow until now,
អ្នកបានខិតខំធ្វើការដូចជាគោរហូតមកដល់ពេលនេះ
so I'm giving you this stuffed cow doll.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់តុក្កតាគោដែលមានខ្លាញ់នេះដល់អ្នក។
Its name is Hardworking Cow.
ឈ្មោះរបស់វាគឺគោខំប្រឹង។
I thought it was such a strange survey.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការស្ទង់មតិចម្លែកមួយ។
I was going to give you gifts, so I wanted to give what you wanted.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអំណោយដល់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I appreciate...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ ...
that you prepared hard on this just for me.
ដែលអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងលំបាកសំរាប់រឿងនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
I'm willing to do this much if it's for you.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើរឿងនេះច្រើនប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក។
You're hugely mistaken...
អ្នកកំពុងច្រលំយ៉ាងខ្លាំង ...
if you expected I'd change my mind because of your gifts.
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអំណោយរបស់អ្នក។
I just can't get you, can I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានអ្នក, ខ្ញុំអាច?
I'll go inside for real then.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងពិតប្រាកដ។
Wait.
រង់ចាំ។
There's one more left...
នៅសល់មួយទៀត ...
that you want.
ដែលអ្នកចង់បាន។
What?
អ្វី?
"Number three, write a gift that you want to receive from your date."
"លេខបីសរសេរអំណោយដែលអ្នកចង់ទទួលពីកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។ "
A huge stuffed teddy bear,
ខ្លាឃ្មុំតុក្កតាដ៏ធំសម្បើមមួយ
and a romantic kiss in front of my house.
និងការថើបរ៉ូមែនទិកនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Go home safely.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
You're hugely mistaken...
អ្នកកំពុងច្រលំយ៉ាងខ្លាំង ...
if you expected I'd change my mind because of your gifts.
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអំណោយរបស់អ្នក។
I just can't get you, can I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានអ្នក, ខ្ញុំអាច?
Can't get her, my foot.
មិនអាចទទួលបានរបស់នាង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
The curse of the blockbuster has started already...
បណ្តាសានៃបណ្តុំនេះបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ ...
though she wouldn't have a clue about it.
ទោះបីជានាងមិនមានតម្រុយអំពីវា។
Mi So, you remember your blind date...
Mi So អ្នកចាំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក ...
with a local news reporter tomorrow, right?
ជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានក្នុងស្រុកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You said you wanted to ask something to him too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សួរអ្វីមួយដល់គាត់ដែរ។
Anyway, good luck.
ទោះយ៉ាងណាសំណាងល្អ។
Let's go, Superman.
តោះទៅ Superman ។
It's your turn this time.
ដល់ពេលវេនអ្នកហើយ។
I'll do a special favor for you and push you from behind.
ខ្ញុំនឹងអនុគ្រោះពិសេសសម្រាប់អ្នកហើយជំរុញអ្នកពីខាងក្រោយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But what should we do?
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I need to go home now.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Already?
រួចហើយ?
Do you have to go?
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
Sorry, I'll come to see you next time.
សូមទោសខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Really? You'll really come to see me?
ពិតឬ? អ្នកពិតជានឹងមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
- Yes. - I won't forget about your name.
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអំពីឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Your name is Lee...
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលី ...
- Lee... - There you go again, fool.
- លី ... - នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតល្ងីល្ងើ។
My name is Lee...
ខ្ញុំឈ្មោះលី…
Lee...
លី ...
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Gosh, I'm late.
ហ្គូសខ្ញុំយឺត។
Hardworking Cow, guard my house well.
គោឧស្សាហ៍ព្យាយាមថែរក្សាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Mr. Lee.
លោកលី។
I want to ask you about something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
I found this in the stuffed cow's bag.
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងកាបូបរបស់គោ។
Yes, you must have because I put it in there.
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែមានព្រោះខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
Is this mine?
តើនេះជាអណ្តូងរ៉ែ?
You think it's Hardworking Cow's then?
អ្នកគិតថាវាជាការខិតខំធ្វើការនៅពេលនោះ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But I didn't write anything about a necklace in the survey.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសរសេរអ្វីអំពីខ្សែកនៅក្នុងការស្ទង់មតិនោះទេ។
I always go beyond people's expectation.
ខ្ញុំតែងតែហួសពីការរំពឹងទុករបស់មនុស្ស។
Why? Am I too cool for you to handle?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំត្រជាក់ពេកសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ?
- Your tie is crooked. - I see.
- ក្រវ៉ាត់របស់អ្នកកោង។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll go outside then.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅបន្ទាប់មក។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
- Hi, Eun Jung. - Why did you ignore my text?
- សួស្តីអូនជុង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
- I sent you a message. - Oh, right.
- ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នក។ - អូត្រូវហើយ។
Don't tell me you forgot about your blind date too.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេចពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកដែរ។
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Anyway, good luck.
ទោះយ៉ាងណាសំណាងល្អ។
Buy me a bag if you guys end up getting married.
ទិញកាបូបឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការរៀបការ។
It's just a blind date.
វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Are you going on a blind date?
តើអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិការភ្នែកមែនទេ?
You must be so excited.
អ្នកច្បាស់ជារំភើបណាស់។
Ji Ah, I'm very embarrassed about it,
Ji Ah ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនអំពីវាណាស់
so can you keep it as a secret?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
- Okay. - Thank you.
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Of course, I can keep it as a secret.
ជាការពិតខ្ញុំអាចរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំង។
Gosh, you were so busy that you couldn't even think about it before.
ហ្គូសអ្នករវល់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចគិតពីវាពីមុន។
It's your first blind date, isn't it?
វាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
Are you serious? Oh, my goodness.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Anyway, I hope you take this chance and make your first boyfriend.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់យកឱកាសនេះហើយបង្កើតមិត្តប្រុសដំបូងរបស់អ្នក។
She has no experience in dating? Oh, my goodness.
នាងគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុងការណាត់ជួបទេ? អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Okie dokie.
អូគីដូដូឃី។
You won't know what to do since it's your first blind date.
អ្នកនឹងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេពីព្រោះវាជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំបូងរបស់អ្នក។
Tell him to bring one of his friends.
ប្រាប់គាត់ឱ្យនាំមិត្តភក្តិម្នាក់របស់គាត់មក។
I'll accompany you. Let's do a double blind date.
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។ តោះធ្វើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទ្វេ។
She must not like the idea.
នាងមិនត្រូវចូលចិត្តគំនិតនេះទេ។
Is it funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
No.
ទេ
Wait for me, Ms. Kim.
ចាំខ្ញុំលោកស្រីគីម។
I want to go on a blind date too.
ខ្ញុំចង់ទៅនៅលើពិការភ្នែកផងដែរ។
"Hello, I'm Bong Se Ra."
"សួស្តីខ្ញុំគឺជាបឹងសែរ៉ា" ។
I want to do stuff like this.
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងដូចនេះ។
Did you finish writing the first draft...
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរសេចក្តីព្រាងដំបូង ...
of the vice chairman's speech for tomorrow's track meet?
សុន្ទរកថារបស់លោកអនុប្រធានសម្រាប់ការជួបនៅថ្ងៃស្អែក?
Of course, I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
I got an amazing score on essay when I entered Seoul National University.
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុអស្ចារ្យលើអត្ថបទនៅពេលខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
I prepared a perfect speech based on my skills.
ខ្ញុំបានរៀបចំសុន្ទរកថាដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយដោយផ្អែកលើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I'll see if it's a perfect speech...
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើវាជាការនិយាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ...
or a piece of junk, so bring it to me right now.
ឬបំណែកមួយដូច្នេះសូមនាំវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Are you done preparing...
តើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
gifts for the employees?
អំណោយសម្រាប់និយោជិក?
Of course, I had it shipped to the gym by 10am tomorrow.
ជាការពិតខ្ញុំបានដឹកវាទៅកន្លែងហាត់ប្រាណនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Okay, good job. Here's one more thing.
មិនអីទេការងារល្អ។ នេះជារឿងមួយទៀត។
The vice chairman puts a great importance...
អនុប្រធានដាក់សារៈសំខាន់យ៉ាងខ្លាំង…
on physical contacts with his employees.
នៅលើទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយនិយោជិករបស់គាត់។
There's no other chance except for this track meet.
មិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេលើកលែងតែបទនេះជួប។
- So let's not make any mistake. - Okay.
- ដូច្នេះសូមកុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។ - យល់ព្រម។
- Move. - Okay.
- ផ្លាស់ទី។ - យល់ព្រម។
What about Ms. Kim?
ចុះលោកស្រីគីមវិញ?
Wait, do you want me to drink tea with you?
ចាំមើលតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផឹកតែជាមួយអ្នកទេ?
- Then I'll go get some for me too. - That's not what I mean.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
It means why you're here instead of Kim Mi So.
វាមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសគីមមីដូច្នេះ។
I'm asking her whereabouts.
ខ្ញុំកំពុងសួរនាងពីកន្លែងណា។
She wants me to serve tea for you from now on.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបម្រើតែសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
I know I lack in many ways.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្វះខាតតាមរបៀបជាច្រើន។
But I'm going to work really hard,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់
taking Ms. Kim as my role model.
យកលោកស្រីគីមធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
I heard she was going on her first blind date at last...
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងជួបនឹងពិការភ្នែកដំបូងរបស់នាងនៅពេលចុងក្រោយ ...
because she was so busy before.
ពីព្រោះនាងរវល់ណាស់ពីមុន។
I was so motivated by it.
ខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដូច្នេះ។
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
Did you just say a blind date?
តើអ្នកទើបតែនិយាយពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
No.
ទេ
I've scheduled a meeting with the CEO and directors of Illusion Hotel.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនិងនាយកនៃសណ្ឋាគារអ៊ីណុយ។
The opening preparation of Yumyung Art Hall is going smoothly.
ការរៀបចំបើកសាលសិល្បៈយ៉ុងយ៉ាងនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
And Ms. Kim is going on her blind date.
ហើយលោកស្រីគីមនឹងជួបនឹងពិការភ្នែក។
How dare she wears the necklace I gave...
តើនាងហ៊ានពាក់ខ្សែកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យយ៉ាងម៉េច ...
and go on a blind date?
ហើយទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Well, going on a blind date will be no use for her.
ជាការប្រសើរណាស់ការទៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់នាងទេ។
- They'll become a couple. - What?
- ពួកគេនឹងក្លាយជាគូ។ - ស្អី?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Obviously, an ordinary man will come out.
ជាក់ស្តែងបុរសធម្មតាម្នាក់នឹងចេញមក។
That's exactly what she wants.
នោះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
She wants to date an ordinary man and get married with him.
នាងចង់ណាត់ជួបបុរសធម្មតាហើយរៀបការជាមួយគាត់។
No way, she's already been put under a curse.
គ្មានផ្លូវទេនាងត្រូវបានគេដាក់បណ្តាសារួចហើយ។
The curse of the blockbuster.
បណ្តាសានៃបណ្តុំ។
Why do you keep talking about it since last time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីវាតាំងពីពេលមុន?
What on earth is the curse about?
តើអ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺបណ្តាសាអំពី?
- Kim Mi So? - Yes?
- គីមមីអ៊ីដូច្នេះ? - ចាស?
I saw pictures on your social media account, so I found you easily.
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនៅលើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
I'm your blind date, Park Byung Heon.
ខ្ញុំជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកគឺលោក Park Byung Heon ។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
You must be hungry. I searched a delicious restaurant nearby,
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ខ្ញុំបានស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់នៅក្បែរនោះ
so let's head there quickly.
ដូច្នេះសូមធ្វើដំណើរទៅទីនោះអោយបានលឿន។
Okay.
យល់ព្រម។
- Goodbye. - I'm sorry.
- លាហើយ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
It doesn't accept reservations because it's a famous place.
វាមិនទទួលយកការកក់ទេពីព្រោះវាជាកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញ។
It's okay. We can wait.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចរង់ចាំបាន។
Let's decide what we'll order to save some of our time.
ចូរយើងសម្រេចចិត្តថាតើយើងនឹងបញ្ជាទិញអ្វីខ្លះដើម្បីសន្សំពេលវេលាខ្លះរបស់យើង។
- Okay. - I'll go bring a menu.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងទៅយកបញ្ជីមុខម្ហូប។
Don't feel lonely, and wait here a little.
កុំមានអារម្មណ៍ឯកោហើយរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
It's a really famous place.
វាជាកន្លែងល្បីល្បាញមួយ។
They piled 24 thin layers of meat and deep-fried them in 1.
ពួកគេបានដាក់សាច់ចំនួន ២៤ ស្រទាប់ស្តើង ៗ ហើយចៀនវាយ៉ាងជ្រៅក្នុង ១ ។
It's the traditional Japanese pork cutlet.
វាជាគ្រឿងកាត់សាច់ជ្រូកបែបប្រពៃណីរបស់ជប៉ុន។
- It's a hot place. - I see.
- វាជាកន្លែងក្តៅ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hold on. Eat this one.
ចាំ​មួយភ្លែត។ បរិភោគមួយនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's hard to cut the meat.
វាពិបាកក្នុងការកាត់សាច់។
I'm not sure if I should tell you this when we just met,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលយើងទើបតែបានជួប
but you're really beautiful.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- Your image... - Gosh, it's hot.
- រូបភាពរបស់អ្នក ... - ហ្គូសវាក្តៅ។
- is very hot. - What?
- គឺក្តៅណាស់។ - ស្អី?
Well, that's... I'm sorry.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំសុំទោស។
Your image is very feminine.
រូបភាពរបស់អ្នកគឺស្រីណាស់។
- I see. Thank you. - You're welcome.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។ - កុំ​គួរសម​អី។
- Welcome. - Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍។
- This way. - Excuse me.
- ផ្លូវ​នេះ។ - អត់ទោស។
Mi So, isn't it a bit too loud in here?
មីដូច្នេះតើវាមិនខ្លាំងប៉ុន្មានទេនៅទីនេះ?
Yes, a bit.
បាទបន្តិច។
- I'm sorry. - I'm okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You should be careful. Goodness.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ ភាពល្អ។
You might break something. I'm sorry.
អ្នកអាចបំបែកអ្វីមួយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Get out!
ចេញទៅ!
I'm sorry. My voice was too loud.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សំលេងខ្ញុំលឺខ្លាំងពេក។
- They looked shaky from earlier. - I'm okay.
- ពួកគេមើលទៅរង្គើរពីដើម។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
There's really no one here.
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I rented this place.
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងនេះ។
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- Pardon? - That's my favorite piece.
- អត់ទោស? - នោះគឺជាបំណែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
It's the edge part with crisp, tender,
វាជាផ្នែកគែមជាមួយនឹងទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់
and great textures.
និងវាយនភាពដ៏អស្ចារ្យ។
You picked the wrong piece.
អ្នករើសដុំខុស។
I'm sorry. I'll give this back to you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Do you want mine too? - No, I have plenty.
- តើអ្នកចង់បានអណ្តូងរ៉ែដែរឬទេ? - ទេខ្ញុំមានច្រើន។
What was that? He just made me embarrassed.
ស្អីហ្នឹង? គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
[VIU Ver] tvN E03 What's Wrong With Secretary Kim? "Go on a Date" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E03 តើលេខារបស់គីមមានអ្វីខុស? "ទៅលើកាលបរិច្ឆេទ" - ♥រូហ្សី♥ -
What are you doing here, Mr. Lee?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលោកលី?
I'm here to meet Mr. Park.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកផាក។
If I asked you to meet me, you would've felt uncomfortable.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
What's wrong with me? Why do I keep thinking about him?
តើខ្ញុំខុសអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តគិតអំពីគាត់?
Let me tell you about the curse of the blockbuster.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីបណ្តាសារបស់បណ្តុំ។
Let's say that you watched a high quality blockbuster...
ឧបមាថាអ្នកបានមើលប្លុកដែលមានគុណភាពខ្ពស់ ...
filmed with the investment worth millions of dollars.
ថតជាមួយការវិនិយោគដែលមានតម្លៃរាប់លានដុល្លារ។
Then you watched a B-movie...
បន្ទាប់មកអ្នកបានមើលខ្សែភាពយន្ត B ...
filmed with a limited amount of investment.
ថតជាមួយចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគមានកំណត់។
Would you be satisfied with the second movie?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងខ្សែភាពយន្តទី ២ ទេ?
It might feel boring.
វាអាចមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I rented a whole amusement park, restaurant, and cruise ship...
ខ្ញុំបានជួលសួនកម្សាន្តភោជនីយដ្ឋាននិងកប៉ាល់កម្សាន្ត ...
and escorted her to a blockbuster-like date.
និងបាននាំនាងទៅកាលបរិច្ឆេទស្រដៀងនឹងខ្សែភាពយន្ត។
So she wouldn't be able to date an ordinary man anymore.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនអាចណាត់ជួបបុរសធម្មតាទៀតទេ។
I think she would. Isn't that why she's going on a blind date?
ខ្ញុំគិតថានាងអាចធ្វើបាន។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទេ?
What?
អ្វី?
I like to watch B-movies.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្ត B ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You should tell me first before you start.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
Isn't their coffee great? I searched hard online to find this place.
តើកាហ្វេរបស់ពួកគេមិនអស្ចារ្យទេឬ? ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិតយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរកកន្លែងនេះ។
It smells so nice.
វាមានក្លិនណាស់។
Which place serves good food?
តើកន្លែងណាបម្រើអាហារល្អ?
- That's Ms. Kim. - Do you know her?
- នោះហើយជាលោកស្រីគីម។ - តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
She's the secretary of my company's vice chairman.
នាងជាលេខាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
- Mi So. - Yes?
- មីសូ។ - ចាស?
Something's stuck next to your ear.
មានអ្វីមួយជាប់នឹងត្រចៀករបស់អ្នក។
- Here? - Under your earlobe.
- នៅទីនេះ? - ក្រោមដើមរបស់អ្នក។
- Here? - Behind your earring.
- នៅទីនេះ? - នៅពីក្រោយក្រវិលរបស់អ្នក។
- Here. - 45° towards your chin. Higher.
- នៅទីនេះ។ - 45 °ឆ្ពោះទៅចង្ការបស់អ្នក។ ខ្ពស់ជាងនេះ។
- Here? - Higher. Is it the pork cutlet?
- នៅទីនេះ? - ខ្ពស់ជាងនេះ។ តើវាជាអ្នកកាត់សាច់ជ្រូកមែនទេ?
- What is it? - I'll check it in a mirror.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅក្នុងកញ្ចក់។
Excuse me for a second.
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
Oh, my goodness. Is she having a relationship?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើនាងមានទំនាក់ទំនងទេ?
She's really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
I've got to share this with my colleagues.
ខ្ញុំត្រូវចែករំលែករឿងនេះជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Gosh, it was your beauty stuck there.
ហ្គូសវាគឺជាសម្រស់របស់អ្នកដែលជាប់នៅទីនោះ។
Well, thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is Ms. Kim still with her date?
តើលោកស្រីគីមនៅតែមានកាលបរិច្ឆេទ?
Be honest with me. You're bothered by it, aren't you?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ អ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាមែនទេ?
I'm not at all.
ខ្ញុំមិនទាល់តែសោះ។
I told you she's been put under the blockbuster curse.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងត្រូវបានគេដាក់នៅក្រោមបណ្តាសា។
Gosh, why is Ms. Seol sending me a photo?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីសៅផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ?
Oh, my goodness. Hey, you need to see this.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
What is it...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី...
My gosh, Ms. Kim's blind date must be going very well.
ថៅកែខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកស្រីគីមពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
Big news.
ព័ត៌មានធំ។
I saw Ms. Kim out on a date with her boyfriend...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនាងគីមនៅខាងក្រៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង ...
on the streets with cafes on Garosu-gil.
នៅតាមដងផ្លូវជាមួយហាងកាហ្វេនៅលើ Garosu-gil ។
I could see sparks in their eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
My gosh, I'm so sorry, Mr. Park.
ហ្គូសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់លោកផាក។
I meant to send this to someone else.
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទៅអ្នកផ្សេង។
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Gosh, Ms. Seol did this again.
ហ្គូសលោកស្រីសូលបានធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
Last time, she sent me photos of her pork belly feast.
កាលពីពេលមុននាងបានផ្ញើមកខ្ញុំនូវរូបថតអាហារពោះសាច់ជ្រូករបស់នាងឱ្យខ្ញុំ។
She makes so many mistakes.
នាងធ្វើខុសច្រើនណាស់។
By the way, if there are already sparks on their first date,
និយាយអញ្ចឹងប្រសិនបើមានផ្កាភ្លើងរួចហើយនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូង
they'll probably end up dating, don't you think?
ពួកគេប្រហែលជាបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
how it feels when your heart flutters...
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលដែលបេះដូងអ្នកលោតផ្លោះ ...
like there's no tomorrow because you think you just met the one?
ដូចជាមិនមានថ្ងៃស្អែកទេពីព្រោះអ្នកគិតថាអ្នកទើបតែបានជួប?
Right, I guess only business plans make you feel that way.
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាមានតែផែនការអាជីវកម្មដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
"Oh, that will be lucrative."
"អូ! នោះនឹងរកចំណូលបានច្រើន" ។
I bet that's the only thing you know.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកដឹង។
Call her now if you're that anxious, and tell her...
ហៅនាងឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកថប់បារម្ភហើយប្រាប់នាង ...
to just dump the guy and come back.
គ្រាន់តែបោះបង់ចោលបុរសនោះហើយត្រឡប់មកវិញ។
What... "Anxious"?
តើអ្វីទៅ ... "ការថប់បារម្ភ"?
I see that your sense of humor has improved a lot.
ខ្ញុំឃើញថាការលេងសើចរបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
Why don't you think about a career change?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរអាជីព?
- You should be a comedian. - What?
- អ្នកគួរតែជាអ្នកកំប្លែង។ - ស្អី?
Your letter of resignation is always welcome.
លិខិតលាឈប់របស់អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ច។
Mr. Lee, please don't say that. I've just found what I'm good at.
លោកលីសូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំល្អ។
Why do I keep thinking about Mr. Lee?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តគិតអំពីលោកលី?
Forget it. I should focus on my blind date.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Do you enjoy your job?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
You're a local news reporter, right?
អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានក្នុងស្រុកមែនទេ?
Yes, I'm very famous for being quick and delivering...
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាមានភាពល្បីល្បាញដោយសាររហ័សនិងផ្តល់ជូន ...
only accurate information.
មានតែព័ត៌មានត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
Oh, do you remember...
អូតើអ្នកចាំទេ ...
the congressman's drug use case from a few months ago?
ករណីប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនរបស់សមាជិកសភាពីប៉ុន្មានខែមុន?
- Yes. - I was the one who broke the news.
- ចាស។ - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបែកធ្លាយព័ត៌មាន។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Once I set my mind to it, I can...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តោតគំនិតរបស់ខ្ញុំទៅវាខ្ញុំអាច ...
uncover the truth about anything and everything in the world.
បង្ហាញការពិតអំពីអ្វីៗនិងអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោក។
Then can you look into an old case for me?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចរកមើលករណីចាស់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
It's a kidnapping case from around 1994.
វាជាករណីចាប់ជំរិតតាំងពីឆ្នាំ ១៩៩៤ ។
A kidnapping case?
ករណីចាប់ជំរិតមួយ?
It has nothing to do with me. It happened to someone I know.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។ វាបានកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
But it didn't really get the media's attention back then,
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីសំណាក់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនោះទេ
so I couldn't really find any information on it.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញព័ត៌មានណាមួយនៅលើវាទេ។
It happened...
វា​បាន​កើតឡើង...
in the redevelopment area, where Yumyung Land is now.
នៅក្នុងតំបន់ដែលមានការអភិវឌ្ឍឡើងវិញដែលជាកន្លែងដីយូយ៉ុង។
I think it was around late autumn of that year.
ខ្ញុំគិតថាជិតដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំនោះហើយ។
I was born in 1990, so...
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០ ដូច្នេះ…
- That was a joke. - Right, of course.
- នោះជារឿងកំប្លែង។ - ត្រូវហើយ។
That was a long time ago, so I'm not sure if I can dig anything up.
នោះជាយូរមកហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចជីកបានទេ។
- It'll be hard, right? - I can do it.
- វានឹងពិបាកមែនទេ? - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Since you're asking me,
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរខ្ញុំ
I'll do my very best to find some information on it.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មានមួយចំនួន។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
- Thank you. - Don't mention it.
- អរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
All right, then. Let's drink.
ត្រូវហើយ។ តោះផឹក។
- Thank you in advance. - No problem.
- សូម​អរគុណ​ជាមុន។ - គ្មាន​បញ្ហា។
- Gosh, it's hot. - Be careful.
- ហ្គូសវាក្តៅ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Well... I'm not sure if you had a good time today.
ល្អ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I'd really like to see you again.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
Sorry?
សុំទោស?
I'm sorry. I'm used to doing this at my job.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការងារនេះ។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
My gosh, I'm so sorry.
ហ្គូសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
Mr. Lee, what are you doing here?
លោកលីតើលោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm disappointed at you, Ms. Kim.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តចំពោះអ្នកនាងគីម។
Your insincere attitude utterly disappointed me.
អាកប្បកិរិយាទទូចរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
I apologize, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
It is definitely my fault if you felt that way.
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
But may I ask what made you feel that way, sir?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
Did I forget to complete a task by any chance?
តើខ្ញុំភ្លេចបំពេញភារកិច្ចដោយចៃដន្យទេ?
Or is there a problem with the preparation for the track meet?
ឬតើមានបញ្ហាជាមួយនឹងការរៀបចំសម្រាប់បទជួប?
Not that?
មិនមែន​វា​ទេ?
Then by any chance, is it because I went on a blind date?
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យតើវាដោយសារតែខ្ញុំបានទៅរកភាពពិការ?
What? That is complete nonsense.
អ្វី? នោះគឺសមហេតុសមផលពេញលេញ។
What does your blind date...
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក ...
have to do with me?
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
That's not what I meant, sir.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេលោក។
I thought that you might be mad at me because I kept myself busy...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឆ្កួតនឹងខ្ញុំព្រោះខ្ញុំនៅតែរវល់ ...
with such a personal matter the day before the track meet,
ជាមួយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះមួយថ្ងៃមុនពេលបទជួប
- which is a very important event. - You're well aware.
- ដែលជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ណាស់។ - អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
- Yes, sir. - How can you schedule this...
- បាទ​លោក។ - តើអ្នកអាចកំណត់ពេលវេលានេះយ៉ាងដូចម្តេច ...
the day before the track meet, knowing how important it is to me?
ថ្ងៃមុនបទជួបតើដឹងថាវាមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think this makes sense?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Well... A leaf just fell into your pocket.
ល្អ ... ស្លឹកមួយសន្លឹកទើបតែធ្លាក់ចូលហោប៉ៅរបស់អ្នក។
It looks like a handkerchief, and I thought it was funny.
វាមើលទៅដូចជាកន្សែងដៃហើយខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'll take it off for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
How dare a leaf fall into my pocket?
តើស្លឹកឈើធ្លាក់ចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Anyway, your last day is just around the corner.
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺនៅកាច់ជ្រុង។
Stay focused and do your best.
សូមផ្តោតអារម្មណ៍និងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
Yes, sir. I won't schedule any personal things like blind dates...
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងមិនកំណត់ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនដូចជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក ...
- until after I leave the company. - Just don't do it.
- រហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។ - កុំធ្វើវា។
Pardon?
អត់ទោស?
What do you mean? Leaving the company or going on blind dates?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនឬទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Mi So.
មីសូ។
- Pil Nam! - How about fried chicken and beer?
- Pil Pil! - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសាច់មាន់ចៀននិងស្រាបៀរ?
My goodness. Hey, did you say he raided your blind date?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតើអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានឆ្មក់ចូលកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកទេ?
- The vice chairman? - Yes.
- អនុប្រធាន? - ចាស។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why can't you go on a blind date after work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
There's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
But still, we have an important event tomorrow.
ប៉ុន្តែនៅតែយើងមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
I should've stayed focused. It is my fault.
ខ្ញុំគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- But... - But what?
- ប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
The thing is, I really can't figure him out these days.
រឿងគឺខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Ever since I told him I'd like to resign.
តាំងពីខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់លាឈប់ពីតំណែង។
What?
អ្វី?
One day, he was so cold to me.
ថ្ងៃមួយគាត់ត្រជាក់ដល់ខ្ញុំណាស់។
Are you training her properly or what?
តើអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវឬអ្វី?
- Pardon? - Will you train her sloppily?
- អត់ទោស? - តើអ្នកនឹងបង្ហាត់នាងយ៉ាងរអិលទេ?
Don't disappoint me and do a good job.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តហើយធ្វើបានល្អ។
Mr. Lee, when we were messaging each other last night, I was...
លោកលីនៅពេលដែលយើងកំពុងផ្ញើសារជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញខ្ញុំគឺជា ...
Let's refrain from discussing personal matters in the office.
ចូរកុំបដិសេធពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យ។
Then the other day, he was so sweet to me.
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមុនគាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំណាស់។
There must be a special event somewhere.
ត្រូវតែមានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសនៅកន្លែងណាមួយ។
No, I prepared this.
ទេខ្ញុំបានរៀបចំនេះ។
- Pardon? - I told you.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It's your farewell gift.
វាជាអំណោយលារបស់អ្នក។
He could be so shocked by the news that you're leaving the company...
គាត់អាចមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះព័ត៌មានដែលអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន ...
that he may have lost his mind.
ដើម្បីអោយគាត់បាត់បង់គំនិត។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
It happens to many people after an extreme emotional shock.
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សជាច្រើនបន្ទាប់ពីមានការរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Isn't he...
តើមែនទេ?
shocked that you're leaving?
ភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចាកចេញ?
I'm not sure about that,
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ
but I can tell he hasn't come to terms with it yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់មិនទាន់និយាយអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
You mean, he can't accept it?
អ្នកមានន័យថាគាត់មិនអាចទទួលយកបានទេ?
Right, you've been bending over backwards for that guy.
ត្រូវហើយអ្នកបានពត់ខ្លួនថយក្រោយអោយបុរសនោះ។
I bet he'll feel lost without you.
ខ្ញុំទាយថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ដោយគ្មានអ្នក។
But even with that, I'm not sure...
ប៉ុន្តែទោះបីជាបែបនេះក៏ដោយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
because he can definitely find...
ដោយសារតែគាត់ពិតជាអាចរកឃើញ ...
a secretary who's a lot more qualified and experienced than I am.
លេខាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពនិងបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ។
Why on earth is he doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Isn't he the type that has to have everything he wants?
តើគាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បានទេឬ?
Yes, he is.
មែនហើយគាត់គឺជា។
If there's a company he likes,
ប្រសិនបើមានក្រុមហ៊ុនដែលគាត់ចូលចិត្ត
he'll probably make it his through merger and acquisition.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់គាត់តាមរយៈការរួមបញ្ចូលគ្នានិងការទិញយក។
- That's right. - And if he sees anything he likes,
- ត្រូវហើយ។ - ហើយប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
I bet he buys it right away.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ទិញវាភ្លាមៗ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Then we know the answer.
បន្ទាប់មកយើងដឹងចម្លើយ។
This is about his possessiveness.
នេះនិយាយអំពីភោគទ្រព្យរបស់គាត់។
- Possessiveness? - That's right.
- ភាពជាកម្មសិទ្ធិ? - ត្រូវហើយ។
That's probably what you mean to him.
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅគាត់។
An object he desired and has made his own.
វត្ថុដែលគាត់ចង់បានហើយបានបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
"An object"?
"វត្ថុមួយ"?
An object that's still useful and makes him feel at ease.
វត្ថុដែលនៅតែមានប្រយោជន៍និងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួល។
But that object suddenly notified him that she'd leave him.
ប៉ុន្តែវត្ថុនោះភ្លាមៗបានជូនដំណឹងដល់គាត់ថានាងនឹងចាកចេញពីគាត់។
That must've made him furious.
នោះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
He probably wants to do whatever it takes to make you stay.
គាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យអ្នកនៅ។
- You think that's what it is? - Yes, I do.
- អ្នកគិតថានោះជាអ្វី? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I'm a psychiatrist after all.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
Anyway, you should leave that company as soon as possible.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននោះឱ្យបានឆាប់បំផុត។
If he gets more possessive,
បើគាត់មានទ្រព្យកាន់តែច្រើន
you won't be able to get out.
អ្នកនឹងមិនអាចចេញបានទេ។
What's wrong? Why are you crying suddenly?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំភ្លាមៗ?
I feel so bad for my little sister.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
You had to work for that possessive boss...
អ្នកត្រូវធ្វើការឱ្យថៅកែដែលមាន។
for nine years to help me pay...
អស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់ ...
my college tuition fees.
ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I feel so bad that I can't even look at you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនទាំងមើលមុខអ្នកផង។
Gosh, why is the conversation turning into this now?
Gosh, ហេតុអ្វីបានជាការសន្ទនាប្រែទៅជាពេលនេះ?
I just feel so bad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Do you have any soju?
តើអ្នកមាន soju ទេ?
Let's add some to this.
សូមបន្ថែមខ្លះទៅនេះ។
Hold on. I'll see if I have any.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំមាន។
By the way, what's that necklace?
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្សែកនោះជាអ្វី?
It's pretty. I don't think I've seen it before.
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនទេ។
Oh, this? Mr. Lee bought it for me.
អូនេះ? លោកលីបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's like a dog collar, then.
វាដូចជាកអាវឆ្កែអញ្ចឹង។
I bet he wanted to shackle your neck to make sure you don't run away.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ចង់កអ្នកដើម្បីធានាថាអ្នកមិនរត់ទៅណាទេ។
What?
អ្វី?
Good morning, Ji Ah.
អរុណសួស្តីជីអា។
Good morning, Mi So.
អរុណសួស្តីមីសូ។
Oh, isn't this Morpheus' newest book?
អូតើនេះជាសៀវភៅថ្មីបំផុតរបស់ Morpheus ទេឬ?
I heard it's coming out next month. How did you get it?
ខ្ញុំបាន heard ថាវានឹងចេញនៅខែក្រោយ។ តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
I heard it already came out in England,
ខ្ញុំបាន heard ថាវាចេញហើយនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស
so I asked my friend there to send it to me.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
You must be a fan of Morpheus too,
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រ Morpheus ផងដែរ
judging from how you know about the newest book.
វិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្នកដឹងអំពីសៀវភៅថ្មីបំផុត។
Of course. Morpheus is my all-time favorite novelist.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ Morpheus គឺជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកសំណព្វរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
("Moments That I Could See" Republished)
("គ្រាដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ" បានបោះពុម្ពផ្សាយឡើងវិញ)
Every book of his has topped the bestseller list.
សៀវភៅទាំងអស់របស់គាត់បានជាប់ក្នុងបញ្ជីលក់ដាច់បំផុត។
Even the number one movie in the box office now is based on his novel.
សូម្បីតែខ្សែភាពយន្តលេខមួយនៅក្នុងការិយាល័យប្រអប់ឥឡូវនេះគឺផ្អែកលើប្រលោមលោករបស់គាត់។
Isn't he so impressive?
គាត់មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
By any chance, are you a Morpheusian too?
ដោយចៃដន្យតើអ្នកគឺជាជនជាតិម៉ូសែបដែរឬទេ?
"Morpheusian"? What is that?
"Morpheusian"? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Oh, it's his fan club. I guess you didn't know.
អូវាជាក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
He has a fan club?
គាត់មានក្លឹបអ្នកគាំទ្រទេ?
Of course. He's not some average novelist, you know.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកមធ្យមទេអ្នកដឹងទេ។
He's an international bestselling author,
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធលក់ដាច់បំផុតលំដាប់អន្តរជាតិ
and he's so handsome too.
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
You've seen his face?
អ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
He neither does interviews nor reveals himself in public.
គាត់ក៏មិនធ្វើបទសម្ភាសន៍ហើយក៏មិនបង្ហាញខ្លួនគាត់នៅទីសាធារណៈដែរ។
The only thing people know about him is that he's in his 30s.
រឿងតែមួយគត់ដែលមនុស្សដឹងអំពីគាត់គឺថាគាត់មានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
Come on. His photos have gone around...
ឆាប់​ឡើង។ រូបថតរបស់គាត់បានវិលជុំវិញ ...
the members of his fan club.
សមាជិកនៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
I joined it in its first year.
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយវានៅឆ្នាំដំបូង។
If you're curious, shall I show you one of his photos?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញតើខ្ញុំអាចបង្ហាញរូបថតមួយរបស់គាត់ទេ?
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
- Don't show anyone else, okay? - All right.
- កុំបង្ហាញអ្នកផ្សេងមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
You can tell that he's handsome from this photo?
អ្នកអាចប្រាប់បានថាគាត់សង្ហាពីរូបថតនេះ?
Yes. I mean, just look at that. He's definitely a good-looking guy.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែមើលទៅប៉ុណ្ណឹង។ គាត់ពិតជាបុរសដែលមានរាងស្អាត។
He's so tall too.
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
Oh, someone posted a new photo of his on social media last night.
អូនរណាម្នាក់បានបង្ហោះរូបថតថ្មីរបស់គាត់នៅលើបណ្តាញសង្គមកាលពីយប់មិញ។
The person wrote that she saw him at an airport in France.
បុគ្គលនោះបានសរសេរថានាងបានឃើញគាត់នៅអាកាសយានដ្ឋានមួយនៅប្រទេសបារាំង។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
She met him when he was signing a book deal before he became famous,
នាងបានជួបគាត់ពេលគាត់កំពុងចុះកិច្ចព្រមព្រៀងសៀវភៅមុនពេលគាត់ល្បីឈ្មោះ។
so she recognized him right away.
ដូច្នេះនាងបានស្គាល់គាត់ភ្លាមៗ។
Do you want to see that photo too?
តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតនោះដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
You can tell from this photo that he's handsome?
អ្នកអាចប្រាប់ពីរូបថតនេះថាគាត់សង្ហាទេ?
Yes, even his chin is so perfect.
បាទសូម្បីតែចង្ការបស់គាត់ក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
He has such great skin too.
គាត់ក៏មានស្បែកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដែរ។
Right, his skin is visible.
ត្រឹមត្រូវស្បែករបស់គាត់អាចមើលឃើញ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
I saw Morpheus at Charles de Gaulle Airport.
ខ្ញុំបានឃើញ Morpheus នៅអាកាសយានដ្ឋាន Charles de Gaulle ។
We're actually on the same flight to Korea now. We'll take off soon.
តាមពិតយើងកំពុងហោះហើរទៅប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
We'll arrive in Korea together in 11 hours from now.
យើងនឹងមកដល់ប្រទេសកូរ៉េជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេល ១១ ម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Is this for real? I'll trust you and run to the airport right now.
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ? ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកហើយរត់ទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។
I should keep my eyes peeled for a man wearing a black fedora.
ខ្ញុំគួរតែទុកកែវភ្នែកអោយបុរសដែលពាក់អាវខ្មៅ។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
I think this hat will look great on you.
ខ្ញុំគិតថាមួកនេះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
My gosh, I'm so curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
I'm dying to see him.
ខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយពេលឃើញគាត់។
Gosh, Morpheus... When will you come out?
Gosh, Morpheus ... តើអ្នកនឹងចេញមកនៅពេលណា?
There he is! That man wearing a black hat!
គាត់នៅទីនោះ! បុរសនោះពាក់មួកខ្មៅ!
- It's Morpheus! - Let's go!
- គឺ Morpheus! - តោះ​ទៅ!
- Morpheus... - You're Morpheus, right?
- Morpheus ... - អ្នក Morpheus មែនទេ?
- What? - It's not him.
- ស្អី? - វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- What's going on? - Mor... What?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ម៉ុច ... ស្អី?
(Calling Mother)
(ហៅម្តាយ)
- Hello? - Where are you?
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកនៅឯណា?
- I just arrived in Korea. - Seriously?
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
Son, you're in Korea now?
កូនប្រុសអ្នកនៅកូរ៉េឥឡូវនេះ?
Why didn't you give me a heads-up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្បាលឡើង?
I'm at our vacation home in Jeju Island with your dad now.
ខ្ញុំនៅផ្ទះសម្រាកវិស្សមកាលរបស់យើងនៅកោះជេជូជាមួយឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Wait for me, okay? I'll catch a flight to Seoul right away.
ចាំខ្ញុំមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងចាប់ជើងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូលភ្លាមៗ។
No, it's okay. Don't change your plan because of me.
ទេវាមិនអីទេ។ កុំផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
Your dad is never helpful.
ឪពុកអ្នកមិនដែលជួយទេ។
He dragged me all the way here because he wanted to play golf.
គាត់អូសខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះព្រោះគាត់ចង់លេងហ្គោល។
I can't even see my son whom I haven't seen in years.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនៅក្នុងឆ្នាំ។
Shall I just throw him in the sea here?
តើខ្ញុំគួរបោះគាត់ទៅក្នុងសមុទ្រនៅទីនេះទេ?
You and Dad are still the same.
អ្នកនិងប៉ានៅតែដដែល។
Oh, Young Joon is doing well, right?
អូយ៉ុនជុនកំពុងធ្វើបានល្អមែនទេ?
Young Joon?
យ៉ុនជុន?
Of course. He's busy trying to run the company well.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់រវល់ព្យាយាមបើកក្រុមហ៊ុនអោយបានល្អ។
Even today, he's attending...
សូម្បីតែថ្ងៃនេះគាត់ចូលរួម ...
the company track meet in your dad's place.
បទក្រុមហ៊ុនជួបគ្នានៅកន្លែងឪពុក។
Really?
ពិតឬ?
It sounds like he's doing well.
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ធ្វើបានល្អហើយ។
Oh, my. I like your track pants.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តខោបទរបស់អ្នក។
It fits you very well.
វាសមនឹងអ្នកណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is everything ready for the track meet?
តើអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់បទនេះហើយឬនៅ?
It starts at 10am, so you can leave in 30 minutes, sir.
វាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកដូច្នេះអ្នកអាចទុកពេល ៣០ នាទី។
Which ones will you two be participating in?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងចូលរួមមួយណា?
I'll participate in the obstacle race and the three-legged race.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងការរត់ប្រណាំងឧបសគ្គនិងការប្រណាំងបីជើង។
As for me, knee wrestling and table tennis.
សម្រាប់ខ្ញុំចំបាប់ជង្គង់និងវាយកូនបាល់លើតុ។
I hope both of you are determined to come in first place.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរប្តេជ្ញាថានឹងមកមុនគេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Isn't the participation itself what matters?
តើការចូលរួមមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឬ?
That's what losers say as an excuse.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចាញ់និយាយថាជាលេស។
You must not lose. You should rather die than lose.
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ឡើយ។ អ្នកគួរតែស្លាប់ជាជាងចាញ់។
Come in first place no matter what.
មកមុនគេមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I told you to stay focused until your last day. You remember, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។ អ្នកចាំទេមែនទេ?
Yes. Of course, sir.
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់លោក។
See you later, then.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Mr. Lee is really something.
លោកលីគឺពិតជាអ្វីមួយ។
Who puts their life on the line to win at a company event like this?
តើអ្នកណាដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់ដើម្បីឈ្នះនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមហ៊ុនដូចនេះ?
Aren't I right, Mi So?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេមីដូច្នេះ?
- Okay. - Let's get ready to head out.
- យល់ព្រម។ - សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីចេញមុខ។
Don't forget to give the map of the gym to Mr. Yang.
កុំភ្លេចផ្តល់ផែនទីកន្លែងហាត់ប្រាណដល់លោកយ៉ាងផង។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
Let's get ready to head out.
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីចេញដំណើរ។
Don't forget to give the map of the gym to Mr. Yang.
កុំភ្លេចផ្តល់ផែនទីកន្លែងហាត់ប្រាណដល់លោកយ៉ាងផង។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
It's gone, sir. Are you all right?
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Who did it?
នរណាធ្វើវា?
I forgot to check as I've been all over the place.
ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យដូចដែលខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Ji Ah, did you not memorize the precautions I wrote down for you?
ជីអាអ្នកមិនបានទន្ទេញចាំការប្រុងប្រយ័ត្នដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់អ្នកទេ?
I'm sure I told you no cable ties are allowed in Mr. Lee's office.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានការភ្ជាប់ខ្សែត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោកលីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I organized the cables with them because I wanted to impress him.
ខ្ញុំរៀបចំខ្សែកាបជាមួយពួកគេពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
He didn't have to get that angry though.
គាត់មិនចាំបាច់ខឹងនោះទេ។
Ji Ah, what kind of attitude is that?
Ji Ah តើអាកប្បកិរិយាបែបនោះគឺជាអ្វី?
- You're the one who made a mistake. - Sorry?
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើខុស។ - សុំទោស?
I don't like spiders.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វពីងពាងទេ។
Whenever I see one, I almost pass out because I hate it so much.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញម្នាក់ខ្ញុំស្ទើរតែដាច់ខ្យល់ព្រោះខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
Everyone has a thing or two that they absolutely hate.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរឿងមួយឬពីរដែលពួកគេស្អប់យ៉ាងខ្លាំង។
That's why he's angry, so I don't appreciate you whining like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខឹងដូច្នេះខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកដែលចូលចិត្តបែបនេះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- You're sorry? - Yes.
- អ្នកសុំទោស? - ចាស។
- Then lend me Morpheus' new book. - Sure.
- បន្ទាប់មកអោយខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅថ្មី Morpheus ។ - ប្រាកដ។
Pardon?
អត់ទោស?
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Lee, this is chamomile tea.
លោកលី, នេះគឺជាតែ chamomile ។
It'll calm you down.
វានឹងធ្វើអោយអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I'll make sure it never happens again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
You're leaving soon.
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់។
How can you guarantee that?
តើអ្នកអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Maybe it's not about his possessiveness.
ប្រហែលជាវាមិនមែននិយាយពីភោគទ្រព្យរបស់គាត់ទេ។
He might really need me.
គាត់ពិតជាត្រូវការខ្ញុំ។
(Yumyung Holdings Company Track Meet)
(ប្រជុំបទយ៉ុងយ៉ាងរបស់ក្រុមហ៊ុនហូលឌីង)
(Go, Team Passion! Don't let them beat you.)
(ទៅក្រុមតណ្ហា! កុំអោយពួកគេវាយអ្នក។ )
(Let's go! Let's win and have a feast!)
(តោះ! តោះ! ឈ្នះហើយមានបុណ្យ!)
(Yumyung Holdings 23rd Company Track Meet)
(ប្រជុំយ៉ុយ៉ុងភាគទី ២៣ របស់ក្រុមហ៊ុន)
All right. We'll now begin...
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម ...
Yumyung Holdings' 23rd company track meet.
បទទី ២៣ របស់ក្រុមហ៊ុនយ៉ុងយ៉ាងហូលឌីង។
I hope no one gets hurt and that we can...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ហើយថាយើងអាច ...
bond even more through this meaningful event.
រឹតចំណងរឹតតែច្រើនតាមរយៈព្រឹត្តិការណ៍ដ៏មានអត្ថន័យនេះ។
We'll begin now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(Yumyung Holdings 23rd Company Track Meet)
(ប្រជុំយ៉ុយ៉ុងភាគទី ២៣ របស់ក្រុមហ៊ុន)
Are you all ready?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Ready. - Go, team!
- រួចរាល់ហើយ។ - ទៅក្រុម!
Go, team!
ទៅក្រុម!
- Go! - Go!
- ទៅ! - ទៅ!
This is why I like Ms. Kim.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រីគីម។
With that dogged spirit, she gets her job done.
ជាមួយនឹងស្មារតីដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នោះនាងបានបំពេញការងាររបស់នាង។
So you like Ms. Kim?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តលោកស្រីគីមមែនទេ?
Not as a woman but as an employee. Look. How great is she?
មិនមែនជាស្ត្រីទេប៉ុន្តែជាបុគ្គលិក។ រកមើល។ តើនាងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I heard you are a perfectionist secretary.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាលេខាធិការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Who's that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
I see that you are a great athlete too.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកក៏ជាអត្តពលិកដ៏ឆ្នើមម្នាក់ដែរ។
Right. But what can I do for you?
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
There's going to be a three-legged race soon.
នឹងមានការប្រណាំងបីជើងឆាប់ៗនេះ។
I am your partner.
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let's do it well.
តោះធ្វើវាឱ្យល្អ។
- Thank you. - Cheers.
- អរគុណ។ - លើកទឹកចិត្ត។
What was that, Ms. Kim?
តើលោកស្រីគីមជាអ្វី?
What did you talk about with Ko Gui Nam?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយកូគួយណាម?
Ko Gui Nam? Do you know him?
កូគួយណាម? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Of course, I know him.
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់គាត់។
He ranked first on the company popularity vote.
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ លើការបោះឆ្នោតប្រជាប្រិយភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
He ranked first? Did he beat Mr. Lee?
គាត់ជាប់លេខ ១? តើគាត់បានវាយលោកលីទេ?
Mr. Lee is out of everyone's league.
លោកលីគឺស្ថិតនៅក្រៅលីករបស់អ្នករាល់គ្នា។
Mr. Ko is great, and if you get lucky,
លោក Ko ពិតជាអស្ចារ្យហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
he could be yours.
គាត់អាចជារបស់អ្នក។
But he's such a workaholic that he doesn't take interest in women.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រីទេ។
Not even me.
មិនទាំងខ្ញុំផង។
And he fell for Ms. Kim?
ហើយគាត់បានធ្លាក់សម្រាប់លោកស្រីគីម?
Fell for her?
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាង?
He just gave Ms. Kim water. Isn't that a sign?
គាត់គ្រាន់តែឱ្យទឹកនាងគីម។ តើនេះមិនមែនជាសញ្ញាទេឬ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
He's going to be my partner on a three-legged race.
គាត់នឹងធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រណាំងបីជើង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Actually, Ms. Lee,
តាមពិតលោកស្រីលី
can I join the three-legged race instead? I've been...
តើខ្ញុំអាចចូលរួមការប្រណាំងបីជើងជំនួសបានទេ? ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
performing badly today, and I need to make it up.
សម្តែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅថ្ងៃនេះហើយខ្ញុំត្រូវការបង្កើតវាឡើង។
What? Why does she never listen until I finish?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនស្តាប់រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់?
I want to join the three-legged race too.
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមក្នុងការប្រណាំងបីជើងផងដែរ។
I want to run with Mr. Ko...
ខ្ញុំចង់រត់ជាមួយលោកកូ ...
and feel my heart race.
និងមានអារម្មណ៍ថាការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Ko.
លោក។ ទេ
- Mr. Ko, have some water. - No, have this.
- លោកកូមានទឹកខ្លះ។ - ទេមាននេះ។
No, have this. I will have this.
ទេមាននេះ។ ខ្ញុំនឹងមាននេះ។
- Can we take a photo together? - Okay.
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ? - យល់ព្រម។
Can you take one with me too?
តើអ្នកអាចយកមួយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
He's not that handsome.
គាត់មិនសង្ហាទេ។
The really handsome man is...
បុរសសង្ហាពិតជា ...
My goodness. Who was I thinking about?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនរណា?
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
The three-legged race will begin shortly.
ការប្រណាំង ៣ ជើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Ms. Kim, should we go to the start line?
លោកស្រីគីមតើយើងគួរតែទៅកន្លែងចាប់ផ្តើមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
The three-legged race must be next.
ការប្រណាំងបីជើងត្រូវតែមានបន្ទាប់។
I wonder how many couples will be formed.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគូស្វាមីភរិយាប៉ុន្មាននឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
80 percent of them end up becoming a real couple.
៨០ ភាគរយនៃពួកគេបញ្ចប់ក្លាយជាគូពិតប្រាកដ។
What?
អ្វី?
Are you ready? Ready.
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ? រួចរាល់ហើយ។
They look lovely.
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
He touched her.
គាត់បានប៉ះនាង។
- Go! - Go!
- ទៅ! - ទៅ!
Team Three has a great teamwork.
ក្រុមទីបីមានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
They are leading.
ពួកគេកំពុងដឹកនាំ។
Will they win and become a couple too?
តើពួកគេនឹងឈ្នះហើយក្លាយជាគូដែរឬទេ?
Should we shout it together?
តើយើងគួរតែស្រែកវាជាមួយគ្នាទេ?
- Date. Date. - Date. Date.
- កាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ - កាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ
Date. Date.
ចុះកាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ
Date.
កាលបរិច្ឆេទ
Let's shout it together.
តោះស្រែកទាំងអស់គ្នា។
We want them to date.
យើងចង់អោយពួកគេណាត់ជួប។
- Date. Date. - Date. Date.
- កាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ - កាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ
There won't be any more tract meet starting next year.
នឹងមិនមានការជួបប្រជុំគ្នាទៀតទេដែលចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំក្រោយ។
It's too childish.
វាដូចជាក្មេងពេក។
He's the one who is childish. He's blinded by jealousy.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលជាក្មេង។ គាត់ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការច្រណែន។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Let's shout it together.
តោះស្រែកទាំងអស់គ្នា។
We want them to date.
យើងចង់អោយពួកគេណាត់ជួប។
- Date. Date. - Date. Date.
- កាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ - កាលបរិច្ឆេទ ចុះកាលបរិច្ឆេទ
There won't be any more track meet starting next year.
នឹងមិនមានបទណាទៀតទេដែលចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំក្រោយ។
It's too childish.
វាដូចជាក្មេងពេក។
He's the one who is childish. He's blinded by jealousy.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលជាក្មេង។ គាត់ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការច្រណែន។
Gosh.
ហ្គូស។
- Are you okay, sir? - Are you okay?
- តើអ្នកមិនអីទេលោក? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You said you wanted people of Yumyung Group...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានប្រជាជនយូយុងគ្រុប ...
to become one without getting injured.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដោយមិនរងរបួស។
Why are you hurt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let me see it.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
I didn't drink.
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
How can you just slip on the stairs?
តើអ្នកអាចរអិលលើជណ្តើរដោយរបៀបណា?
I just missed a step. Stop making a fuss.
ខ្ញុំទើបតែខកខានជំហានមួយ។ ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។
- You have to go see a doctor. - No. I'm going home.
- អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ - អត់ទេខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
What are you talking about? You need a proper treatment.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកត្រូវការការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
I am not hurt that badly.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់នោះទេ។
No. I will get the car ready.
ទេខ្ញុំនឹងត្រៀមឡានហើយ។
It will get better quickly if I put hot pack on it.
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើខ្ញុំដាក់កញ្ចប់ក្តៅលើវា។
Can you stand up?
តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ?
Never mind. I can walk.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
Mr. Lee. I...
លោកលី។ ខ្ញុំ ...
You are not okay. Lean on me.
អ្នកមិនអីទេ។ គ្មានខ្លាញ់លើខ្ញុំ។
- I said I was okay. - Come on.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
You better stop unless you want to relocate to India.
អ្នកឈប់ប្រសើរជាងនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ទៅប្រទេសឥណ្ឌា។
What?
អ្វី?
You should've been more careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Take off your socks and put your foot here.
ដោះស្រោមជើងហើយដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
What are you doing? Do you want me to take it off?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកវាចេញទេ?
This will do.
នេះនឹងធ្វើ។
You want me to put it on top of your socks?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើស្រោមជើងរបស់អ្នក?
What are you talking about? That's not how you do it.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
It doesn't matter. Just do that.
មិនសំខាន់ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើនោះ។
No. I will help.
ទេខ្ញុំនឹងជួយ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
- Why do you keep saying it's okay? - No.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាមិនអី? - ទេ។
What are you doing? Come on.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
What is that scar?
តើស្នាមនោះជាអ្វី?
It looks like an old scar.
វាមើលទៅដូចជាស្នាមចាស់។
Did you enjoy the track meet?
តើអ្នកពេញចិត្តបទដែលបានជួបទេ?
- What? - You seemed to really enjoy it.
- ស្អី? - អ្នកហាក់ដូចជារីករាយណាស់។
Especially the three-legged race.
ជាពិសេសការប្រណាំងបីជើង។
There's nothing fun about it.
មិនមានអ្វីដែលសប្បាយអំពីវា។
I just tied my leg...
ខ្ញុំទើបតែចងជើងរបស់ខ្ញុំ ...
with another guy and ran like crazy to win.
ជាមួយបុរសផ្សេងហើយរត់ដូចឆ្កួតដើម្បីឈ្នះ។
"Like crazy"?
"ដូច​ឆ្កួត"?
Participating in the track meet...
ចូលរួមក្នុងបទជួប ...
is meaningful in itself.
គឺមានអត្ថន័យនៅក្នុងខ្លួនវា។
Why would you run as if your life depended on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា?
That was stupid.
នោះជាការឆោតល្ងង់។
What?
អ្វី?
Is my memory wrong?
តើការចងចាំរបស់ខ្ញុំខុសទេ?
I thought I heard someone telling me to bet my life...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
and to win the game.
និងដើម្បីឈ្នះការប្រកួត។
How can you take my words so literally?
តើអ្នកអាចយកសំដីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You are inflexible, Ms. Kim.
អ្នកគឺអាចបត់បែនបានគឺលោកស្រីគីម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, it's getting hot.
ហ្គូសវាកាន់តែក្តៅ។
Right.
ត្រូវ។
If it's for victory,
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ជ័យជំនះ
you don't mind running...
អ្នកមិនចង់រត់ ...
very close to a strange man.
ជិតបុរសចម្លែក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It' better than becoming a loser.
វាប្រសើរជាងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
Right. As long as you win,
ត្រូវ។ ដរាបណាអ្នកឈ្នះ
you don't care about who you touch.
អ្នកមិនខ្វល់អំពីអ្នកដែលអ្នកប៉ះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Even if that person is this close to you?
ទោះបីជាមនុស្សនោះនៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Even now?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
It doesn't affect me.
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
(Thank you Park Byung Eun for your special appearance.)
(សូមអរគុណ Park Byung Eun ចំពោះរូបរាងពិសេសរបស់អ្នក។ )
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
For the boss to give work to his secretary,
ដើម្បីឱ្យថៅកែផ្តល់ការងារឱ្យលេខារបស់គាត់
he needs to know about her schedule.
គាត់ត្រូវដឹងអំពីកាលវិភាគរបស់នាង។
Love?
ស្រឡាញ់?
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Have I ever told you that you are beautiful?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកស្អាតទេ?
What's wrong with my heart?
តើបេះដូងខ្ញុំខុសអ្វី?
You will fall if you walk like this.
អ្នកនឹងដួលប្រសិនបើអ្នកដើរបែបនេះ។
He's a sweet man.
គាត់ជាបុរសផ្អែមល្ហែម។
He's very different from someone.
គាត់ខុសពីនរណាម្នាក់។
Are you wearing perfume, Ms. Kim?
តើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់អ្នកនាងគីមមែនទេ?
No. I don't wear perfume.
ទេខ្ញុំមិនពាក់ទឹកអប់ទេ។
Are you worried that I'll fall in love with her?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាងទេ?
Ms. Kim is right.
លោកស្រីគីមនិយាយត្រូវ។
The feeling grows bigger in the dark.
អារម្មណ៍កាន់តែធំឡើងនៅក្នុងទីងងឹត។